تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=الشيطان=
=الحلقة 9=
سيدي الشاب!
أخيرا أصبح بإمكانك لمس الناس!
لا أستطيع إلا أن ألمسها.
لماذا هكذا؟
لأنها مختلفة.
ما مدى اختلافها عن الباقي؟
حساء الفاصوليا الحمراء؟
السيد الشاب.
لماذا تقوم بتحضير
هذا الطبق المميز الخاص بك؟
إنه لها.
هذا اللعين فان داياو!
كيف تجرؤ على إجبارك؟
لطهي الطعام لها.
إنها لا تهينك فحسب،
لكنها تخجلني أيضًا!
أنا أفعل هذا من تلقاء نفسي.
السيد الشاب.
هل سقطت؟
لتلك القطة؟
نعم.
خذ وقتك.
إذن ما الأمر؟
لا يمكنك إيقاف نفسك
من مهاجمة الآخرين.
ولا يمكنك الاقتراب منهم
إلا أنا؟
هذا صحيح.
منتهي.
حسنًا...
حسنا، ما الأمر مع
قوتك الإلهية؟
حسنًا...
إنها قصة طويلة.
إذا كانت قصة حزينة،
انسى ذلك.
أنت فقط تريد
التقرب من الناس، أليس كذلك؟
إذا كنت تريد ذلك،
فقط اقترب مني .
إنها ليست مشكلة كبيرة.
بعد كل شيء،
عندما اقتربت مني،
لقد كنت سعيدا جدا.
شكرا لك يا رئيس المشجعين.
لا تذكرها.
أنت زوجتي.
أصدقاء
لا تقف أبدًا في الحفل.
فقط المسني وعانقني
كما تريد.
شين وانغشن.
كم أنت رائع.
لقد تمكنت من تحويل هذه الفاصوليا الحمراء الصلبة
إلى شيء ما
حلوة وناعمة جداً.
سأصنع
حساء الفاصوليا الحمراء هذا
كلما افتقدت عائلتي.
لماذا؟
لأن الناس يؤمنون
الفاصوليا الحمراء هي
الرمز الحقيقي للشوق.
قبل الفراق، كانا دائمًا
يقدمان لبعضهما البعض الفاصوليا الحمراء
لإظهار شوقهم.
فهمتها.
هل يمكنني الحصول على وجبة أخرى؟
هناك الكثير أكثر.
جلالتك.
بالتأكيد لدينا الكثير من الأعداء.
بصرف النظر عن قاتلي الشياطين،
هؤلاء الصيادين
إنها صداع حقيقي أيضًا.
حسنًا، لماذا يحاولون الإمساك؟
هذه الحيوانات العادية؟
من يعلم؟
قال شين وانغشن
ولم يكن ذلك من فعلهم أيضًا.
من يمكن أن يكون إذن؟
جلالتك.
عندما نلقي القبض عليهم مرة أخرى،
علينا أن نعلمهم درسًا!
هذا لن يفعل.
وكما قال شين وانغشن،
التهديدات
ليست الطريقة الصحيحة.
صاحب السمو على حق.
اذهب واخبر
تلك المخلوقات الصغيرة.
هذه هي أراضيي.
إذا تجرأوا على وضع أقدامهم هنا مرة أخرى،
سوف آكلهم أحياء!
جلالتك.
كل التحية لجلالتك!
في غمضة عين،
لقد فتحت ذلك الفخ الحديدي
ورفع الجرو بلطف
خارج منه.
بالطبع،
ثم أظهر لي
امتنانها.
للأسف،
لقد انتهى بي الأمر إلى التفوق عليّ
بواسطة هذا الشيء.
ولكنني سمعت
لقد أعطيت هذا الجرو
خوف حياته.
الأخبار تنتشر بسرعة، أليس كذلك؟
حسنًا، كان الوضع خطيرًا.
كان هؤلاء الصغار مرحين
وأتجول هناك دائمًا.
لقد فعلت ذلك بالجرو
لجعل الباقي يفكرون
هناك شيطان شرير في الغابة.
بهذه الطريقة، لن
يجرؤوا على الذهاب إلى هناك مرة أخرى.
هذا منطقي.
حسنًا...
لقد أتقنت أخيرا
فني الإلهي الوقائي!
ولا يزال الأمر يحتاج إلى الضمادات والأدوية.
بخير.
سأدعك
اخدميني.
ربما يؤلم قليلاً.
لا بأس.
منتهي.
سأعتني بجرحك مرة أخرى غدًا.
في الوقت الحالي، احصل على بعض الراحة.
سوف آخذ إجازتي.
أريد أن أنام معك.
أنت على حق.
ليس لدي أصدقاء.
أنا أيضًا وحيد جدًا.
لذلك قررت أن أستمع إليك.
عندما احتضنتني في نومك،
لقد كنت خارج نطاق الكلمات.
أريدك بجانبي.
لا أريد أن أكون وحدي.
ولا حتى لحظة واحدة.
ابقى معي.
لو سمحت؟
♪أوراق المظلة تتساقط♪
♪ظل وحيد تحت القمر♪
♪نسيمة مسائية منعشة♪
♪تلك الهمسات♪
♪لا يزال صدى♪
♪في قلبي♪
♪شمعة خافتة، ليلة طويلة عاصفة♪
سيأتي يوم
عندما نتشارك السرير.
ولكن ليس اليوم.
♪لا أستطيع التخلص من هذا الأمر في ذهني،
كل شيء ينتهي إلى العدم♪
كن جيدا.
أدخل نفسك في الداخل.
♪أنت جرس الرياح الذي لا ينام♪
كن جيدا.
♪إثارة كل أفكاري♪
♪أنت النجم الساطع
الذي ينير وحدتي♪
♪يأتي الربيع ويذهب الخريف♪
اذهب إلى السرير مبكرًا.
♪تدور الشمس والقمر في دورات،
هذا الشتاء الذي لا يطاق♪
♪الجليد الذي لا يذوب♪
♪مهما ابتعدت، ستبقى♪
♪المناظر الطبيعية التي لا أستطيع الوصول إليها♪
♪أنت خيوط لا تعد ولا تحصى♪
♪ حلم لم ينكسر ♪
♪أنت شراب الحزن
الذي يكسر القلب♪
♪سكران ولكن مستيقظ♪
هذا الرجل ضعيف جدًا.
أريد التأكد من أنه يتغذى بشكل جيد.
شين وانغشن.
لقد حصلت عليك
هذه الأعشاب المقوية.
اخرج وانحني...
ماذا يحدث هنا؟
جلالتك.
لقد هرب السيد شين.
حتى أنه أخذ الفراش معه!
لقد نكث قسمه
لقد تخلى عني
وهرب.
وكاد أن أشتريه
كذبة هذا الانسان!
هل يمكن أن يكون
لقد خطط
لكسب ثقتي،
اجعلني أخفض حذري،
والعودة إلى مدينة مويوان؟
هَزَّة!
نعم جلالتك؟
كلكم إلى الخارج!
مع السلامة!
وهنا رسالة من السيد شين.
قلت
لن اصدق ابدا
هذا الإنسان مرة أخرى.
اغرب عن وجهي!
السلحفاة العجوز.
اذهب لتنظيف هذا المكان.
دعني أرتاح قليلاً.
سأفعل ذلك بعد ذلك مباشرة.
لقد مر يوم واحد فقط
منذ أن غادر السيد شين،
والحصن كله في حالة من الفوضى.
جلالتها عادت إلى الوجود
تلك النمرة الحادة الغضب مرة أخرى.
هل تعتقد أن السيد شين
هل سوف يعود يوما ما؟
أنا أشك في ذلك.
لقد تم نقله إلى هنا
من قبل جلالتها في المقام الأول.
ما هو الإنسان الذي يمكن أن يفعله؟
اختار البقاء
مع مجموعة من الشياطين؟
جيانغ لي.
متى سوف تعود؟
(حصن أوو)
هل يمكن أن يكون
لقد أعطاه جوهر شيطاني القوة
لهزيمتي؟
شين وانغشن.
أعطني قوتي الإلهية!
♪أين فقدت اتجاهي؟♪
♪لم يبق سوى الفراغ♪
♪أرق، بلا نوم، افترقنا♪
♪كما ينمو الحزن ببطء في الداخل♪
♪الدموع لا يمكن أن تشفى، والابتسامات لا تزال تؤلم♪
♪لأن قلبي معك♪
♪نظرتك أذابت الضباب♪
♪انتظر عودتك لفترة طويلة♪
♪تذكّرني الشمس الغاربة بك♪
♪إذا تمزقت السماء الصافية
بالعاصفة والمطر يومًا ما♪
♪الدموع سوف تتدفق♪
♪سوف أظل أنتظر هنا دون أي ندم♪
♪انتظر عودتك لفترة طويلة♪
♪تذكّرني الشمس الغاربة بك♪
♪في الصحراء الكهرمانية،
تبتعد والدموع في عينيك♪
♪سأرحب بك مرة أخرى في ثوب أحمر♪
♪الانتظار إلى الأبد دون أي ندم♪